Problema :

Hacer menos tediosa la creación de horarios para la organización de una empresa/centro
atendiendo a diferentes restricciones en función de las necesidades del cliente.

Cliente ideal :
https://www.youtube.com/watch?v=cMYSVi_6mac&t=75s&ab_channel=MartaFalc%C3%B3n

- Tener claras las necesidades/problemas/deseos a mejorar o solucionar.
- Hacer al cliente consciente de esta necesidad.
- El cliente busca una solución activa.
- Las soluciones que ha encontrado son a medias.
- Tiene que tener presupuesto.

Puntos claves para definirlo :

1) Demografía -> Edad, género, situación familiar.. Indiferente: Reponsables de centros/empresas
2) Ubicación -> Global: Segmentación por idiomas y repercusión en el país.
3) Perfil sociocultural -> Poder adquisitivo (clase social), nivel educativo, profesión, valores y creencias..
4) Perfil digital -> Redes sociales (canales del target), búsqueda de información..
5) Necesidades -> Facilidad en la creación de horarios (aportar facilidad) : Buyer Persona (plantilla)

https://www.youtube.com/watch?v=ITngj5E-XQs&ab_channel=Comunicazen

Hacer una pequeña campaña de marketing por facebook para probar 
el impacto e interes de las personas -> Segmentar la audiencia.
Recurso, tarea y persona.


